Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 28=
Zhilou!
Más notícias!
Não conseguimos encontrar o Yue na farmácia.
Isto não pode ser!
Baiyue deve ter usado
um artefacto demoníaco
para romper a minha barreira
e descobriu-a.
Sim,
Vieste buscar-me?
Mãe,
Por favor, entreguem-me
o título de senhor da cidade e a menina Yue.
Eu já preparei tudo.
um decreto de auto-acusação para si.
O anúncio será feito amanhã.
Por favor, pare de resistir.
Sim,
Acha que, porque não carregamos
a linhagem sanguínea da Santa Wujing,
Devemos devolver-lhes tudo?
Não deveríamos?
Sabe exatamente
Como chegámos aqui,
passo a passo.
Tudo o que temos pertence-nos!
Porque é que eles deveriam
ficar com as recompensas que nós conquistamos?
Mãe,
Foste quem
roubou tudo aos outros!
Li Yan!
Eu sou a tua mãe!
Eu dei-te tudo o que tinhas,
incluindo a sua posição como Jovem Lorde!
Posso conquistar o meu lugar por conta própria.
O povo de Wujing nunca
respeitado Lorde da Cidade
apenas por causa da linhagem sanguínea.
Eles apenas temiam isso.
O que eles precisam é
Alguém que lhes possa proporcionar uma vida melhor.
Mãe,
mate-o.
Se não fizer isso,
Ele vai matar-nos.
Guardas!
Leve a Princesa Liluo!
Li Yan,
Seu tolo!
Deixe-a ir!
Ela é a Santa Wujing!
Ninguém acreditará nas suas acusações.
amanhã!
Eu serei o próximo Senhor da Cidade.
Estes guardas respondem apenas a mim.
Mãe, está velha. Deveria descansar.
Ela magoou-se
alguém.
É razoável que eu a detenha.
Levem-na embora.
e não a liberte
Sem a minha autorização!
Sim!
Ir!
Li Yan,
Ela é sua irmã!
Ela é a Santa Wujing!
Não pode tratá-la assim!
Li Yan!
(Palácio Yingyue)
Mesmo que permaneça em silêncio,
Vou encontrar a minha mãe.
Acha que isso me vai fazer ceder?
Eu não fui quem veio atrás de ti.
Lilúo,
Sabe que eu
Não vou comprometer a justiça em benefício da família.
Diz-me
Onde escondeu a srta. Yue?
Sim,
Cresci a ouvir isso.
Eu tornar-me-ia a Rainha dos Dragões.
Eu estava tão perto.
Porquê?
Porquê você?
Era tudo
A sua gentileza é falsa?
Ela usou essa mesma voz?
Para enganar a minha mãe?
Feng Zhilou!
É sempre egoísta.
No início, nem queria acreditar.
Quando éramos crianças,
Eu sempre te abracei
e disse à mãe que ias
Seja a maior Santa Wujing.
Trabalhou com pessoas de fora para me prejudicar?
Ela usou uma armadilha de beleza e enviou
Chu Xiaoyu para o seduzir!
Você caiu nessa.
Está realmente disposto?
Arruinar o seu próprio futuro só para me impedir?
Você tem
adulto
e mudou.
Não aguenta mais críticas.
Culpa todos os outros.
Todos estão errados
Exceto você.
Até eu,
O irmão que um dia adorou.
Recusa-se a ver qualquer bondade em mim.
Eu trabalhei muito
para se tornar a Santa Wujing.
Por que razão está a apanhar o único
Qual foi o sonho que mais tive?
É tudo o que sempre quis!
Vamos.
Ela não vai dizer nada sobre a minha mãe.
Vou embora
Em uma hora.
Feng Zhilou
Aguarde só um instante!
A sua mãe perdeu para a minha,
E você também!
Mesmo que se casasse com Chu Moshang,
Eu sou a verdadeira Rainha Dragão!
Rainha Dragão.
Santa Wujing.
Ouvir estas palavras
Isto vindo de si é ridículo.
Se depende dos outros,
No momento em que deixarem de te apoiar,
Não terá nada.
Vamos.
Li Yue,
Onde escondeu a minha mãe?
É assim que
uma santa do Wujing pede ajuda?
Oh.
Ainda não é a Santa Wujing.
A minha filha é.
O Li Yan é muito fraco.
Se eu fosse ele,
Ele teria matado a Liluo e a mim.
o momento
Ele escolheu o seu lado.
Eu só quero a minha mãe de volta.
Eu não ligo
Sobre a cidade de Wujing
ou o santuário.
Diz isso com facilidade.
Como posso confiar em si?
O que é que quer que eu faça?
Feng Zhilou
Casou com o Príncipe Shang,
Então não te posso matar.
Mas tenho o Yue e a Mansão Feng.
Também não me pode matar.
Só precisa de provar que não tem
a linhagem sanguínea da Santa Wujing.
Assim tudo estará resolvido.
Sendo a Santa Wujing
Não se trata apenas de linhagem sanguínea.
Não é assim tão simples.
Por que razão o santuário realiza testes de sangue?
E por que será?
É o sangue da sua mãe que me mantém jovem?
É um presente
dado à Santa Wujing'
descendentes.
Suficiente.
Não preciso de explicações.
Só preciso que obedeça,
Independentemente de aceitar os meus termos ou não.
Mataste Dark Dhuta.
Já deve ter
A Constituição da Deusa da Guerra da Santa.
E se eu fizer isso?
Feng Zhilou
Já se perguntou
Porque sobreviveu até aos dezoito anos?
Por causa do meu pai
e a proteção da Mansão Feng.
Eles
deixá-lo desperdiçar
dezoito anos.
Por isso nunca me importei contigo.
na cidade de Wujing.
Baiyue.
Esta é uma pílula demoníaca.
Isso suprime
as raízes espirituais
dos cultivadores comuns.
Quero que volte a ser inútil.
Liluo tornar-se-á a Rainha Dragão.
Eu libertarei a sua mãe depois.
(Para o mundo)
(ou para os meus próprios familiares.)
(Será que
preciso mesmo de sacrificar um lado?)
(Não há forma de guardar ambos?)
Olhar
Quem voltou.
Zhilou.
É o Jovem Lorde?
Sim, Miss Yue.
Os seus olhos...
Por ordem do Senhor da Cidade,
A cidade de Wu Jing está agora
fortemente vigiada para garantir a segurança.
A cerimónia de casamento
decorre sem problemas.
Zhilou,
o que aconteceu?
Concordo com os seus termos.
Mas primeiro preciso de ver a minha mãe.
Você é mais inteligente que a sua mãe.
Gosto de conversar com pessoas inteligentes.
Guardas,
traga o Yue.
Zhilou.
Mãe.
Feng Zhilou!
(Não se esqueça.)
(As vidas de todos os moradores da Mansão Feng)
(estão nas minhas mãos.)
(Mesmo que
não goste da sua antiga família,)
(como descendente da Santa,)
Não pode ficar a ver pessoas inocentes morrerem.
Zhilou,
Não lhes dê ouvidos!
Não comas isso, Zhilou!
Zhilou!
Zhilou.
Mãe!
Mãe,
Fico feliz que esteja em segurança.
Teu...
Os seus olhos...
És ainda
mais bonita do que eu imaginava.
Arrastei-te para baixo.
Eu fiz-te sofrer.
Mãe,
Nunca senti que fosse sofrimento.
A vida só vai continuar
A partir daqui, será ainda melhor.
Vou tirar-te da cidade de Wujing.
Voltaremos
juntos à Mansão Feng.
Talvez não tenha cultivo agora
e não te posso ajudar,
Mas acredite,
O Deus Dragão e a Santa Wujing
Não pouparei os gananciosos.
Já pensou nisso?
Assim que Liluo entra no santuário,
Ela tem de carregar todos os seus fardos,
incluindo os deveres da Rainha Dragão.
Somos humanos,
não deuses.
É normal que ela
não consiga lidar com tudo.
Mas se ela afirmar
O que é destinado aos deuses,
Ela também deve carregar os fardos deles.
Tudo tem um preço.
Vamos.
Zhilou,
A sua raiz espiritual desapareceu.
Feng Zhilou
Sua Senhoria e eu
atendemos a todas as suas solicitações.
Espero que cumpra a sua palavra.
Jovem Lorde,
Sua Senhoria diz
Ela não poderá comparecer na cerimónia de amanhã.
Vamos precisar que
acompanhe a noiva até ao altar.
E para evitar qualquer contratempo,
Por favor, venha comigo.
Não te preocupes.
Vou cuidar bem de mim.
Caso contrário, como poderei proteger o
Wujing e a si no futuro?
Chama a isso pentear o meu cabelo?
Dói demais!
E este rouge é áspero e barato!
Tem desejo de morrer?
Sair!
O seu temperamento continua tão explosivo como sempre.
É por isso que sou único, não é?
Cuidado com o que faz.
O santuário não
gosta de Rainhas Dragão como tu.
Eu sou a Santa Wujing.
A opinião deles não interessa.
ouvi
algo mau
Decorreu hoje na cidade de Wujing.
Se algum de vós arruinar
O meu grande dia amanhã,
Eu não te vou perdoar.
Zhi,
Se eu não fosse a Santa,
Ainda se casaria comigo?
Mesmo que não fosse a Santa,
Ainda teria esse título para mim.
Até me tornar o Rei Dragão.
Não há amor entre nós.
É apenas um acordo.
Bom dia,
Você viu?
Hoje vou casar com a Santa Wujing.
Ela é a esposa que escolheu.
Não se arrependa.
Arrependimento?
Durante mil anos,
as pessoas só se lembram do Rei Dragão.
Ninguém se importa com quem é a mulher do rei.
Eu não sou como tu.
Não me importo com o mundo.
Tudo o que sei é
Perdeu a sua chance.
no trono hoje.
Quando finalmente
Perceba quem é realmente a sua esposa,
Então venha falar comigo.
Sim,
Este é o
momento mais bonito da minha vida.
Vergonha
Já não consegue vê-lo.
Ainda bem que não posso.
A irmã que imaginei
nunca foi
Casada à força assim.
Que pena para si, então.
(Salão Céu-Terra)
Vais ficar comigo
no reino mortal até ao fim.
Espera.
Nem todos chegaram ainda.
Porquê ter pressa?
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪